Batuan ini telah menghantam Bumi kita selama sekitar tiga miliar tahun
dan bertanggung jawab pada banyak hal yang hilang di planet kita.
Ini adalah contoh dari meteorit sungguhan,
dan anda dapat melihat semuah lelehan besi
yang disebabkan oleh kecepatan dan panas saat meteorit ini menghantam Bumi,
dan berapa besar bagian dari benda ini yang selamat dan meleleh.
Dari meteorit yang berasal dari luar angkasa,
kita beralih pada Sputnik yang asli.
Ini adalah salah satu dari tujuh Sputnik yang selamat yang tidak diluncurkan ke antariksa.
Ini bukan tiruannya.
Era antariksa dimulai 50 tahun yang lalu di bulan Oktober.
dan seperti inilah bentuk Sputnik yang sebenarnya.